Solución:

Simplemente hay que seguir las instrucciones del enunciado.

Sin embargo hay varias cosas con las que hay que tener cuidado
que merecen la pena mencionar:

- Hay que leer líneas completas e ignorar espacios.
Se puede ver en caso de los ejemplos.

- Hay que leer varias líneas y manener el offset.
Por lo tanto tendremos que mantener una variable fuera
del bucle que cuente el número de letras totales.

- Hay que evitar overflows.
NO se puede sumar directamente números a chars ya que éstos almacenan
valores entre 0 y 255 y por tanto no van a poder ser usados para mantener
variables como el offset. Por eso antes de cada operación hay que pasar
todas las variables al tipo int.

Teniendo cuidado con todo ello se consigue resolver el problema.

REFERENCIAS:

Para más información sobre el cifrado XOR:
https://es.wikipedia.org/wiki/Cifrado_XOR (versión en español)
https://en.wikipedia.org/wiki/XOR_cipher (versión en inglés con más contenido)