Solución:

El enunciado nos deja entender que queremos ver el rango en el que cae
(luzambiental-min)/(max-min)

Podemos hacer directamente eso y obtendremos la máxima puntuación.

Sin embargo, surgen algunos problemas con esa manera de hacerlo.
En programación, si es posible, NUNCA hay que dividir.
Al dividir utilizamos números de coma flotante cuya precisión es finita
y que se pueden comportar de forma sorprendente.
Un famoso ejemplo es que 0.1 + 0.2 == 0.3 se evalúa a falso en la mayoría
de implementaciones de coma flotante.

En nuestro problema cada comparación del tipo:
(luzambiental-min)/(max-min) >= b/100

La podemos convertir en:
(luzambiental-min)*100 >= (max-min)*b

Solo habría que tener cuidado en C++ usando long long para evitar overflows.

REFERENCIAS:

Para aprender más sobre la coma flotante:
https://es.wikipedia.org/wiki/Coma_flotante
