Solución:

Tras leer el enunciado vemos que podemos hacer lo siguiente:

- Guardamos en cada paso la string más similar a la secuencia inicial,
empieza siendo la primera.
- Por cada paso, vemos si la nueva string es estríctamente más similar
a la secuencia inicial que la almacenada mejor.
- Si es estríctamente mejor sustituímos la string guardada con la nueva.
- Como leemos las string en órden, siempre devolveremos la primera más
similar entre varias igualmente similares.

Como comararemos en total O(n) strings y un par de strings se puede comparar
en O(|s|) la complejidad total será O(n*|s|)