Solución:

Tras leer el enunciado vemos que podemos hacer lo siguiente:

- Crear dos listas, una para cada tipo de ordenadores.
- Leer los ordenadores uno a uno.
- Dependiendo de la antiguedad, añadirlo al final de la lista
de actualizar o de retirar.
- Imprimir las cadenas de texto "ACTUALIZAR" y "RETIRAR" seguidas
de los ordenadores de cada lista en órden.

La solución imprime las listas en el órden correcto pues al leer
la entrada en órden los órdenadores serán introducidos en las listas
en órden.
