Solución:

Se pide resolver el problema de el camino más corto entre dos puntos en un grafo
con forma de cuadrícula.

Para ello podemos utilizar el algoritmo Dijkstra que es capaz de resolver el problema
del camino más corto partiendo desde un punto a cualquier punto en O((a+b)*log(a))
siendo a el número de vértices del grafo y b el número de aristas del grafo.

Como a = O(n^2) y b = O(n^2) entonces el algoritmo tiene una complejidad total de
O((n^2)*log(n)).

Alternativamente se puede usar Bellman-Ford para resolver el problema.
La complejidad será O(n^4) (con constante muy baja y poca probabilidad
del peor caso), por lo que requerirá bastante optimización para entrar
en tiempo (ver sol_2.cpp).

REFERENCIAS:

Para aprender más sobre el algoritmo Dijkstra:
https://es.wikipedia.org/wiki/Algoritmo_de_Dijkstra

Para aprender más sobre el algoritmo Bellman-Ford
https://es.wikipedia.org/wiki/Algoritmo_de_Bellman-Ford
